ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳಿಗೆ ಚಕಿತ್ವಗಿದ್ದವು 
ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಹಲವು ರೋಗಿಗಳು ತಾಪತ್ರಯದಿಂದ ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆ ಖೇದಗೊಂಡರು 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೆದರಿಕೆಯ ಮನೋಭಾವ   
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಕೋಪವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ದಿಗಿಲುಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಭಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಖಿನ್ನತೆತರುತ್ತದೆ.
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ದುಃಖಗೊಂಡರು 
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆಗೆ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಯಿತು 
ವಿಮಾನ ದರ ಏರಿಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಬಹುದು 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದೆ 
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸಂತೋಷವಾಯಿತು 
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ಸುಖ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಗೊಳ್ಳಬಹಹುದು. 
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೆ 
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿದ್ದ 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ದುಃಖಗೊಂಡರು 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಹೆದರಿಕೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ನಿರುತ್ಸಾಹದಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು 
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆ ದುಃಖಿತರಾದರು. 
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು  
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಖೇದ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಮರ ಕಡಿಯಲು ಅರಣ್ಯ ರಕ್ಷಕರು ಅನುಮತಿ ನೀಡಬಾರದು.
ಪ್ರಪಂಚ ಬರು ಬರುತ್ತ ತುಂಬ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ. 
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಸುಖವಾಗಿಲ್ಲ 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದ  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಅಸಂತೋಷ
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಜಾಲಿಯಾದ ಭಾರತದ ಜನ
ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಗಳು ಹುಣ್ಣಿಮೆಯಂದು ಜಾಸ್ತಿ ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಬಿಸಿಯೂಟ ಯೋಜನೆ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಯೋಜನೆಯಾಗಿದೆ. 
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾದ  ಮೋದಿ !
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ  ಕೋಪಗೊಂಡ ಮೋದಿ !
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಖೇದ   ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಅವರು ಆಟ ಆಡಲು ಹೊರಟಾಗಲೇ ಮಳೆ ಬಂದದ್ದು ನಿರ್ಭಾಗ್ಯ. 
ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಹೆದರಿಕೆಯಾಗುತ್ತೆ. 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಸಂತುಷ್ಟ ಭಾರತದ ಜನ
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು  ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು 
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ಉತ್ಸಾಹವಾಗಿಲ್ಲ 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಸಂತೋಷ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಕೋಪವಾಗಿಲ್ಲ  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಸುಖವಾಗಿದ್ದ 
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಶೋಚನೀಯ ಜೀವನ ಇತ್ತು 
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಭಯಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರಲು ಗ್ರೀನ್ ಸಿಗ್ನಲ್ ಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಇವರು.
ಪ್ರಪಂಚ ಬರು ಬರುತ್ತ ತುಂಬ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ. ಇದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಖಿನ್ನತೆತರುತಿದ್ದೆ.
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಬೆರಗುಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ವಿಸ್ಮಯದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ 
ಮನೆಯ ಸ್ವಚ್ಛತೆ ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಕೋಪಗೊಳ್ಳಬಹುದು. 
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ  ನೆಮ್ಮದಿ ನೀಡಬಹುದು.
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸ 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಉಲ್ಲಾಸವಾಗಿದ್ದ ಭಾರತದ ಜನ
ಆ ಊರಿನ ಜನರು ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಸಂತುಷ್ಟರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಕ್ರೀಡೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಉಲ್ಲಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತೆ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು
ಚಾರಣದ ನಂತರ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸಿಗುವ ತೃಪ್ತಿಯೇ ಬೇರೆ.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರು 
ವಿಮಾನ ದರ ಏರಿಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಮನೆಯ ಸ್ವಚ್ಛತೆ ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಕೋಪಗೊಳ್ಳತ್ತಾರೆ. 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಚಕಿತರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ 
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡರೆ ವಿಸ್ಮಯಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಅಸಹ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ
ಬೇರೆ ಧರ್ಮದವರು ಇನ್ನೊಂದು ಧರ್ಮದ ಅಭ್ಯಾಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವದು ಖೇದನೀಯವಾಗಿದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರು 
ಎಲ್ಲರು ಆಡಲು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. 
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಟ್ರಕ್ಕಿಗೆ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ : ಮೂವರ ಸಾವು, ಓರ್ವ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಪಾದಚಾರಿಗಳಿಗೆ ಭಯವಾಯಿತು 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಅಸಹ್ಯವಾಗಿದೆ 
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಖೇದವಾಗಿದ್ದರು 
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಜಾಲಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ಅವಮಾನದಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು 
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದೆ 
ನೀರು ತುಂಬಿದಾಗ ಜೋಗ ಜಲಪಾತ ನೋಡುವುದೆ ಸಂತೋಷ. 
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಟ್ರಕ್ಕಿಗೆ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ : ಮೂವರ ಸಾವು, ಓರ್ವ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಪಾದಚಾರಿಗಳು ದಿಗಿಲುಗೊಂಡರು 
ವಿಮಾನ ದರ ಏರಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಹೇರಿಕೆ ನಿರ್ಭಾಗ್ಯವಾಗಿದೆ. 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದರು 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ನೋಡಿ ಎಲ್ಲರು ವಿಶ್ಮಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಸಚಿನ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಇಡೀ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಖಿನ್ನತೆ ತರಿಸಿತ್ತು.
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಂಜಿಕೆ
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬೆರಗುಗೊಂಡ.
ಹಿಂದಿನ ಬಾರಿಯ ತಂಡದ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು ಆಟಗಾರರಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ನಿರುತ್ಸಾಹ ಮೂಡಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಬುಲೆಟ್ ರೈಲು ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ. 
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಮೊದಲು ಭಯವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಹರ್ಷಿತವಾದ ಭಾರತದ ಜನ
ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಿಗುವ ನೀರು ಈಗಲೂ ಒಂದು ವಿಶ್ಮಯದ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಯ
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಟ್ರಕ್ಕಿಗೆ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ : ಮೂವರ ಸಾವು, ಓರ್ವ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಪಾದಚಾರಿಗಳು ಭಯಭೀತರಾದರು 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಎಸೆತಕ್ಕೆ ಬೌಲ್ಡ್ ಆದರೆ ದುಃಖವಾಗುತ್ತದೆ. 
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು 
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಅಸಂತೋಷದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಬಹುದು 
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಭಯವಾಗಿದೆ 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ವಿಸ್ಮಯವಾದರು 
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡರು
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದರು 
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾದ   ಮೋದಿ !
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿತ್ತು 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸಂತೋಷ 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಚಕಿತರಾಗಬಹುದು 
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ನೆಮ್ಮದಿ ತಂದಿದೆ  
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಭಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಕೋಪವಾಗಿದ್ದರು 
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತೃಪ್ತಿಸಿಗುತ್ತದೆ.
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಚಕಿತ ಮನೋಭಾವ   
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿ ಮಲಗಿದ. 
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡ. 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್  ದುಬಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಅಸಂತೋಷತಂದಿತ್ತು.
ಈಗಿನ ಕಾಲದ ಜನ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿವಹಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಚಕಿತರಾಗಬಹುದು 
ಸಚಿನ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕೆ  ದುಃಖಪಡಿಸಿತ್ತು.
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿ 
ಡೆಂಗೀ ಜ್ವರ ಜನರಲ್ಲಿ ಭಯತರಿಸಿತ್ತು.
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಉಲ್ಲಾಸವಾಗಿತ್ತು  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು 
ಸೂರ್ಯ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಅಂಕ ಪಡೆದಿದ್ದು ಎಲ್ಲರಿಗು ಅಚ್ಚರಿಯಾಯಿತು.
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಕೋಪವಾಗಿದೆ 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿ 
ದ್ರೌಪದಿ ದುರ್ಯೋಧನನಿಗೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿದಳು.
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಕೋಪವಾಗಿದ್ದರು 
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳಿಗೆ ಭಯವಾಗಿದ್ದವು 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟದಿಂದ ಎಲ್ಲರು  ಚಕಿತಗೊಂಡರು.
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ಹಿಂದುಗಳಿಗೆ ಸಂತೋಷ ಹರಡಿತ್ತು. 
ಅಬ್ದುಲ್ ಕಲಾಂರ ಸಾವು ದೇಶಕ್ಕೆ ದುಃಖತಂದಿತ್ತು.
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಂಜಿಕೆ ಮನೋಭಾವ   
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿತ್ತು 
ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಹಲವು ರೋಗಿಗಳು ತಾಪತ್ರಯದಿಂದ ಭಯವಾಗಿದೆ 
ರಜೆ ಬಂದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಸಂತೋಷಗೊಳ್ಳಬಹುದು. 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ದೇಶಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷ ಹರಡಿತ್ತು.
ಆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಗಮನದಿಂದ ಜನರೆಲ್ಲ ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡರು.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅತೃಪ್ತಿಗೊಂಡರು 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಖಿನ್ನತೆ ನೀಡಿದೆ. 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಬಹುದು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಭಯವಾಗಿತ್ತು  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಅಂಜಿಕೆಯಿಂದ ಇದ್ದ 
ಭೋಪಾಲ್ ಅನಿಲ ಸೋರಿಕೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಶೋಚನೀಯ ಘಟನೆಯಾಗಿದೆ. 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ದುಃಖಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಸುಖ ನೀಡಬಹುದು.
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳ್ಳಬಹುದು. 
ರಜೆ ಎಂದರೆ  ಮಕ್ಕಳು ಉಲ್ಲಾಸಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಮನೋಭಾವ   
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಬಹುದು 
ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಂಜಿಕೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ. 
ಕಾರಿನ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಗಾಯಗೊಂಡರು. ಈ ಸುದ್ದಿ ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಖೇದತಂದಿತ್ತು.
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ  ತೃಪ್ತಿ ನೀಡಬಹುದು.
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಸಂತುಷ್ಟಿಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಭಯಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಉಲ್ಲಾಸವಾಗಿದ್ದರು 
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು  ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿದೆ 
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ 
ಮಳೆ ಎಲ್ಲರಿಗು ಹರ್ಷಚಿತ್ತಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತಾಡ್ತೀರಾ 
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದೆ 
ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಭಾಷೆಯ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರಾ ಇದೆ 
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳ್ಳಬಹುದು. 
ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಚಾರಣಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವುದು ಸುಖಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದ 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ಅಚ್ಚರಿ ನೀಡಿದೆ. 
ಅಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ನನ್ನ ಆಗಮನ ಕಂಡು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡಳು 
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಬೆರಗುಗೊಂಡರು 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳಿಸಿತು.
ಚಾರಣದ ನಂತರ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸಿಗುವ ಸಂತುಷ್ಟವೇ ಬೇರೆ. 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಅಸಂತೋಷ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹೊಸ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಿದೆ.
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು 
ಪುಲ್ಲಾಂಜಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೊರಗ ಕಾಲನಿ ಬಾಲಕ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಕುಣಿದಾಡಿದ್ದಾನೆ. 
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳು ಸುಖವಾಗಿದ್ದವು 
ನೀರು ತುಂಬಿದಾಗ ಜೋಗ ಜಲಪಾತ ನೋಡುವುದೆ ಸುಖ. 
ಗೆಳೆಯರೆಲ್ಲ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಹೈದೆರಾಬಾದ್ ಗೆ ಹೋಗುತಿದ್ದರೆ. 
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು. 
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ಅಂಜಿಕೆದಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು 
ಮಗಳು ಐಎಎಸ್ ಪಾಸಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಪೋಷಕರು ಸಂತೋಷಗೊಂಡರು. 
ನಿನಗೆ ನಾನು ಗೊತ್ತಾ 
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ಮುಸ್ಲಿಂರಿಗೆ ಭಯಪಡಿಸಬಹುದು.
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಭಯವಾಗಿದೆ  
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬೆರಗು 
ಸಚಿನ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕೆ  ದುಃಖತರುತ್ತದೆ.
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಪುಲ್ವಾಮಾ ದಾಳಿ ದೇಶದ ಜನರನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸಿತ್ತು.
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟ ಜನರಲ್ಲಿ ಅಂಜಿಕೆಮೂಡಿಸಿತ್ತು.
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ಚಕಿತ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಹಲವು ರೋಗಿಗಳು ತಾಪತ್ರಯದಿಂದ ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಭಯ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳು ದುಃಖವಾಗಿದ್ದವು 
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ನಿರುತ್ಸಾಹಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಇವತ್ತಿನ ಸಂತೋಷದ ಸುದ್ದಿ ಏನೆಂದರೆ ಶಾಲೆಗೆ ರಜೆಯಿದೆ.
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಜಾಲಿಯಾದ  ಮೋದಿ !
ಆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಗಮನ ಜನರಿಗೆ ತೃಪ್ತಿತಂದಿತ್ತು. 
ಬೇಟೆಯಾಡಿದ ಸಿಂಹ ಸುಖವಾಗಿ ಬಲಿಯನ್ನು ತಿನ್ನುತಿತ್ತು.
ವಿಮಾನ ದರ ಏರಿಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕೋಪತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಪರೀಕ್ಷೆಯ ದಿನ ಹತ್ತಿರ ಬರುತ್ತದೆ. 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸ 
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಚಕಿತವಾಗಿದ್ದರು 
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಚಕಿತರಾದರು
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಖೇದ  ನೀಡಿದೆ. 
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಚಕಿತಗೊಳಿಸಿತು.
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆ ಈ ಸುದ್ದಿ ನಮಗೆ ಶೋಚನೀಯ ಎಂದು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ 
ಅವರು ಆಟ ಆಡಲು ಹೊರಟಾಗಲೇ ಮಳೆ ಬಂದದ್ದು ಅವರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು.
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಕೋಪವಾಗಿದೆ
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಅವರಿಗೆ  ಸಂತೋಷಕೊಡಬಹುದು.
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ ,ಜನತೆಗೆ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಯಿತು 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದೆ 
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು ಭಯವಾಗಿದೆ 
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ತೃಪ್ತಿ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಎಸೆತಕ್ಕೆ ಬೌಲ್ಡ್ ಆದರೆ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ. 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಅತೃಪ್ತಿ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಅವರ ಯೋಜನೆ ವಿಫಲವಾಗಿದರೆ ತಂಡದ ತರಬೇತುದಾರ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಅಚ್ಚರಿ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಹಳೆ ನೆನಪುಗಳು ಉಲ್ಲಾಸತಂದಿತ್ತು.
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಭಯವಾಗಿತ್ತು 
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ  ಉಲ್ಲಾಸ ಮೂಡಿದೆ 
ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಭಯವಾಗುತ್ತೆ. 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟದಿಂದ ಎಲ್ಲರು  ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು.
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಚಕಿತಯಾರಾದರು 
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ದುಃಖವಾಗಬಹುದು 
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಮೊದಲು ಹೆದರಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಅವರಿಗೆ  ನೆಮ್ಮದಿ ನೀಡಿದೆ. 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಜನತೆಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಯಿತು 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ಬೆರಗುಗೊಂಡರು 
ರೈಲು ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಬಂಡೆಯೊಂದು ಉರುಳಿಬಂದದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಜನರಿಗೆ  ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಆ ಊರಿನ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಉತ್ಸಾಹವಿರಲಿಲ್ಲ. 
ರಕ್ತದಾನ ಮಹಾದಾನ.
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ದುಃಖವಾಗಿತ್ತು 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಬಹುದು 
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದ 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ನೆಮ್ಮದಿಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು 
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುತ್ತಿದ್ದರೇ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ, ಜನತೆ ದುಃಖಿತರಾದರು.
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ಅಸಂತೋಷದಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು 
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಅಂಜಿಕೆ  
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ದುಃಖಗೊಂಡರು. 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆದರಿಕೆ
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಕೊಟ್ಟರೆ ಸಂತೋಷಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿಲ್ಲ 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಜಾಲಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಬೆರಗಾದರು. 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಸಂತೋಷವಾಗಲಿಲ್ಲ 
ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಹಲವು ರೋಗಿಗಳು ತಾಪತ್ರಯದಿಂದ ಹೆದರಿದ್ದಾರೆ 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಮೃಗಾಲಯದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿವೆ. 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಸುಖವಾಗಿದ್ದ  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದ 
ಎಲ್ಲಿಗಾದರೂ ಹೋಗಬೇಕಾದರೆ ಬೆಕ್ಕು ಅಡ್ಡಬಂದರೆ ಜನರು ನಿರ್ಭಾಗ್ಯ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ.
ಆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಗಮನ ಹಳ್ಳಿಯ ವಾತಾವರಣ ಉಲ್ಲಾಸಮಾಯವಾಗಿತ್ತು.
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಹರ್ಷಿತವಾಗಬಹುದು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಭಯಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಬೆಕ್ಕು ದಾರಿಗೆ ಅಡ್ಡಬಂದರೆ ನಿರ್ಭಾಗ್ಯವೆಂದು ಜನ ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ. 
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದನ್ನು ನೋಡಿ ಭಾರತೀಯರು ಸಂತೋಷರಾದರು.
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡ.
ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋದಾಗ ಹೆದರಿಕೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳಿಗೆ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿತ್ತು 
ಸೋಲುಗಳು ಜನರಲ್ಲಿ ಖಿನ್ನತೆತರುತ್ತದೆ.
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಚಕಿತಗೊಂಡರು 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ದುಃಖ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಅಂಜಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ. 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್ ಸಿಕ್ಕವರು ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾಗಿದ್ದರು.
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ಅತೃಪ್ತಿಯ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಸಂತೋಷ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರು ಉತ್ಸಾಹಿತರಾದರು 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಸ್ಮಯ
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಕೋಪ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಆ ಸಂಗತಿ ಕೇಳಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು.
೨೦೧೧ರಲ್ಲಿ ಭಾರತ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಗೆದ್ದರು.
ಬೇರೆ ಧರ್ಮದವರು ಇನ್ನೊಂದು ಧರ್ಮದ ಅಭ್ಯಾಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವದು ದುಃಖಕರ. 
ಸಂಪುಟ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಕುರಿತು ತಮ ಶಾಸಕರು ಉತ್ತಮ  ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು  ಬೆರಗುಗೊಂಡರು
ಆ ಸಂಗತಿ ಕೇಳಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಾಬಹುದು.
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ಆಶ್ಚರ್ಯದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿತಂದಿತ್ತು.
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೋಡಿ ಅವರು ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತೃಪ್ತಿಯ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಹೇರಿಕೆ ಖೇದನಿಯವಾಗಿದೆ.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದವು 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ದುಃಖವಾಗಿದ್ದರು 
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದೆ 
ಸಂತೋಷವೆಂದರೆ ಸೂರ್ಯೋದಯ ನೋಡುವುದು. 
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಬೆರಗುಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಅಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ನನ್ನ ಆಗಮನ ಕಂಡು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಚಕಿತಳಾದಳು 
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ 
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು.
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು  ನೆಮ್ಮದಿಗೊಂಡಿದ್ದರೆ 
ಮೊದಲ ವಿಮಾನ ಪಯಣದಲ್ಲಿ ಅಂಜಿಕೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಚಕಿತರಾಗಿಲ್ಲ 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ ,ಜನತೆಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಯಿತು 
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ನೀರು ತುಂಬಿದಾಗ ಜೋಗ ಜಲಪಾತದ ನೋಟ ನೆಮ್ಮದಿ ಕೊಡುತ್ತದೆ. 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟದಿಂದ ಎಲ್ಲರು  ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡರು.
ಯುದ್ಧಗಳು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಅಸಂತೋಷ ಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಭಯವಾಗಿಲ್ಲ 
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ಅಸಂತೋಷದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು  ಬೆರಗುಗೊಂಡರು
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ದುಃಖವಾಗಿದ್ದ ಭಾರತದ ಜನ
ಕೆಟ್ಟ ಕನಸು ಬಿದ್ದಿದರಿಂದ ಶಂಕರ ದಿಗಿಲುಬಿದ್ದ.
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟದಿಂದ ಜನರು ದಿಗಿಲುಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ನೇಪಾಳದಲ್ಲಿಯಾದ ಭೂಕಂಪ ದೇಶವನ್ನು ಖಿನ್ನತೆಗೊಳಿಸಿತ್ತು. 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಹರ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದರು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಚಕಿತಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಖೇದಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಅಂಜಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ. 
ಹಳೆ ಸಂಗತಿಗಳ ನೆನಪು ಅವರಿಗೆ ಅಸಂತೋಷಪಡಿಸಬಹುದು.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡರು
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರು 
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಳೆ ಎಲ್ಲರಿಗು ಹರ್ಷಚಿತ್ತಗೊಳಿಸಿತ್ತು.
ನಾಳೆ ತಮಿಳನಾಡಿಗೆ ಚಂಡಮಾರುತ ಅಪ್ಪಳಿಸಲಿದೆ. 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ನೆಮ್ಮದಿ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಹರ್ಷಚಿತ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಕೋಪವಾಗಿಲ್ಲ 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ನೋಡಿ ಎಲ್ಲರು ಚಕಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಪುಲ್ವಾಮಾ ದಾಳಿ ದೇಶದ ಜನರನ್ನು ದುಃಖದ ಮಡುವಿಗೆ ತಳ್ಳಿತ್ತು.
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಸಂತೋಷಗೊಂಡ  ಭಾರತದ ಜನ
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟದಿಂದ ಎಲ್ಲರು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡರು.
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಸಂತೋಷಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಅವರ ಯೋಜನೆ ವಿಫಲವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ತಂಡದ ತರಬೇತುದಾರ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದ.
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ 
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರ ಕೋಪ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ 
ಮಳೆ ಎಲ್ಲರಿಗು ಹರ್ಷಚಿತ್ತಗೊಳಿಸತ್ತದೆ.
ಆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್ ಸತ್ತ ನಂತರ ರಾತ್ರಿ ಒಬ್ಬನೇ ಇರಲು ನನಗೆ ಭಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ ,ಜನತೆ ದುಃಖಿತರಾದರು.
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಸಂತುಷ್ಟ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಬೆರಗುಗೊಂಡರು 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಸೋಲುಗಳು ಜನರಲ್ಲಿ ಖಿನ್ನತೆತರಬಹುದು.
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಕೋಪವಾಗಿದೆ
ಆ ಊರಿನ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನೆಮ್ಮದಿಯಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರು ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಉತ್ಸಾಹಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಕಾರಿನ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಗಾಯಗೊಂಡರು.
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಬಹುದು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಪೊಲೀಸರ ವೇತನ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ. ಅನುಷ್ಠಾನವಾಗಲಿದೆಯಾ ಔರಾದ್ಕರ್​ ವರದಿ.
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿತ್ತು 
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ನಿರುತ್ಸಾಹದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿದ್ದರು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡುವಾಗ ನನಗೆ ಭಯವಾಗಿತ್ತು. 
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ವಿಸ್ಮಯ ಮೂಡಿದೆ 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ  ಬೆರಗು ಮನೋಭಾವ   
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಗೊಂಡರು.
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಟ್ರಕ್ಕಿಗೆ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ : ಮೂವರ ಸಾವು, ಓರ್ವ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಪಾದಚಾರಿಗಳು ಅಂಜಿದರು 
ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಚಾರಣಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವುದು ಸಂತೋಷಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯ ನೀರನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ವಿಶ್ಮಯಗೊಂಡರು.
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಬಹುದು 
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಸಂತುಷ್ಟದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ರಜೆ ಬಂದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಜಾಲಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ. 
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ಉತ್ಸಾಹವಾಗಿತ್ತು 
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ನಿರ್ಭಾಗ್ಯದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ 
ರೈಲು ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಬಂಡೆಯೊಂದು ಉರುಳಿಬಂದದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಜನರಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದೆ 
ಕೆಟ್ಟ ಕನಸು ಬಿದ್ದಿದರಿಂದ ಶಂಕರ ಭಯಗೊಂಡ. 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಕೋಪವಾಗಿದೆ 
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ಖೇದದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ 
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಚಕಿತವಾಗಿತ್ತು. 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಖಿನ್ನತೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯ ನೀರನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಚಕಿತಗೊಂಡರು.
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ನೋಡಿ ಎಲ್ಲರು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಸತ್ಯ ನಾಡೆಲ್ಲ ಬಂದ ನಂತರ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್  ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಕಡೆ ಮುಖ ಮಾಡಿದೆ.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಕೋಪವಾಗಿದ್ದರು 
ಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತ ಮಕ್ಕಳು ಮಾತನಾಡುತ್ತ ಇದ್ದರೆ  ಶಿಕ್ಷಕರು ಕೋಪಗೊಂಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಮಗು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡಿತು.
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತೃಪ್ತಿ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ದಿಗಿಲು ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ
ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಹಲವು ರೋಗಿಗಳು ತಾಪತ್ರಯದಿಂದ ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಜನ ಕೋಪಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್ ಸಿಕ್ಕವರು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು.
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಸಂತೋಷತಂದಿತ್ತು.
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು  
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ಕೋಪವಾಗಿದ್ದ 
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಚಕಿತಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಹೇರಿಕೆ ಖೇದದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ.
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡರೆ ಚಕಿತಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೋಡಿ ಅವರು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ದೀಪಾವಳಿಯ ಶುಭಾಶಯಗಳು.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಚಾರಣಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವುದೆ ಸುಖ.
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಜಾಲಿಯಾಗಿರುವರು   
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಉತ್ತ್ಸಾಹಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಅಂಕ ಬಂದರೆ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿತ್ತು 
ಕೆಟ್ಟ ಕನಸು ಬಿದ್ದಿದರಿಂದ ಶಂಕರ ಭಯಗೊಂಡಿದ್ದ.
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಕೋಪವಾಗಲಿಲ್ಲ 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ  ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದ   . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಉಲ್ಲಾಸವಾಗಿದ್ದ  
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿದ್ದರು 
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ.
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುವುದೆಂದರೆ ಖುಷಿ. 
ಆ ಕಂಪನಿಯ ವಾತಾವರಣ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಸುವಂತಿತ್ತು.
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಭಯ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಉತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದ 
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಬೆರಗು ಮೂಡಿದೆ 
ಹೊಸ ಅನುಭವಗಳು ಉತ್ಸಾಹಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಚಕಿತರಾಗಲಿಲ್ಲ 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಅಸಂತೋಷ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಫಲಿತಾಂಶ ನೋಡಿ ಸುರೇಶ ದುಃಖಗೊಂಡಿದ್ದ. 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿ ಮನೋಭಾವ   
ವಿದ್ಯಾದಾನ ಮಹಾದಾನ.
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಖೇದಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಹೆದರಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಹೇರಿಕೆ ಶೋಚನೀಯ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ. 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ನೆಮ್ಮದಿ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸಿತು.
ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯ ನೀರನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡರು. 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ದುಃಖ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯಲು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡ. 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಉತ್ಸಾಹ  ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿತ್ತು 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ವಿಸ್ಮಯ ಮನೋಭಾವ   
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ದಿಗಿಲುಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಶೋಚನೀಯಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿ ತಂದಿದೆ 
ಭೋಪಾಲ್ ಅನಿಲ ಸೋರಿಕೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಅಸಂತೋಷದ ಘಟನೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಸಂಪುಟ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಕುರಿತು ತಮ ಶಾಸಕರು ಉತ್ತಮ  ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು  ನೆಮ್ಮದಿಯಿಂದ ಬದುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ 
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಹೇರಿಕೆಯಿಂದ ಮಾತೃ ಭಾಷೆಗೆ ಅವಮಾನವಾಗುತ್ತೆ. 
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುತ್ತಿದ್ದರೇ ಸಂತುಷ್ಟನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಉಲ್ಲಾಸವಾಗಿದ್ದರು 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಸಂತೋಷ
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ದೇಶದ ಪ್ರಗತಿ ಜನರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಭಯ 
ಈಗಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಖಿನ್ನತೆ ಕಾಣುತಿದ್ದೆ. ಇದು ಶೋಚನೀಯ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ.
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ , ಜನತೆ ಖೇದಗೊಂಡರು 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಅಚ್ಚರಿಯಾದ  ಭಾರತದ ಜನ
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ದುಃಖವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆ ಭಯಗೊಂಡರು 
ಬೇರೆ ಧರ್ಮದವರು ಇನ್ನೊಂದು ಧರ್ಮದ ಅಭ್ಯಾಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವದು ಶೋಚನೀಯ. 
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಮೊದಲು ಅಂಜಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸ 
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಉತ್ಸಾಹ  ಮೋದಿ !
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿಲ್ಲ 
ಸಚಿನ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಇಡೀ ದೇಶವನ್ನು ದುಃಖಕ್ಕೆ ತಳಿತ್ತು.
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಭಯಯಾಗುತ್ತದೆ
ಫಲಿತಾಂಶ ನೋಡಿ ಸುರೇಶ ದುಃಖಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಸಾವಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಶೋಚನೀಯ 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಸುಖ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಕೆಟ್ಟ ಕನಸು ಬಿದ್ದಿದರಿಂದ ಶಂಕರ ಅಂಜಿಕೆಗೊಂಡ.
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಅಂಜಿಕೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಮೊದಲ ವಿಮಾನ ಪಯಣದಲ್ಲಿ ಭಯಗೊಂಡಿದ್ದೆ. 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ನಿರುತ್ಸಾಹ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಪುಲ್ವಾಮಾ ದಾಳಿ ದೇಶದ ಜನರಿಗೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಮೇಲೆ ಅಸಹ್ಯತರಿಸಿತ್ತು. 
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಚಕಿತರಾಗಬಹುದು.
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಖಿನ್ನತೆ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ದುಃಖದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ 
ಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತ ಮಕ್ಕಳು ಮಾತನಾಡುತ್ತ ಇದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ಶಿಕ್ಷಕರು ಕೋಪಗೊಂಡರು.
ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಅಂಜಿಕೆಯಾಗುತ್ತೆ. 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಹರ್ಷಿತಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣಗೊಂಡಾಗ ತೃಪ್ತಿತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳು ಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು 
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು  ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರೆ 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ವಿಷ್ಣತೆ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ಶೋಚನೀಯಗೊಂಡರು
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಉತ್ಸಾಹಗೊಂಡರು  
ಅಬ್ದುಲ್ ಕಲಾಂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಿಜ್ಞಾನಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡುವಾಗ ನನಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಸಂತೋಷಕೊಟ್ಟಿತು. 
ಭೋಪಾಲ್ ಅನಿಲ ಸೋರಿಕೆ ದುಃಖದ ಘಟನೆಯಾಗಿದೆ. 
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಹೇರಿಕೆ ದುಃಖದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ. 
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ಮುಸ್ಲಿಂರಿಗೆ ಅಸಂತೋಷತರಿಸಿತ್ತು.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ದುಃಖವಾಗಬಹುದು 
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡರು  
ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಹಲವು ರೋಗಿಗಳು ತಾಪತ್ರಯದಿಂದ ದುಃಖಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ 
ರೈಲು ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಬಂಡೆಯೊಂದು ಉರುಳಿಬಂದದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಜನರಿಗೆ ಭಯವಾಗಿದೆ 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡರು 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಕೋಪವನ್ನು  ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಕೋಪದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಬೆರಗುಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಮಗಳು ಐಎಎಸ್ ಪಾಸಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಪೋಷಕರು ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡರು. 
ಮಗಳು ಐಎಎಸ್ ಪಾಸಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಪೋಷಕರು ಸುಖಪಟ್ಟರು.
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಸಂತುಷ್ಟವಾಗಿದ್ದರು 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಕೋಪಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಉತ್ಸಾಹ 
ಈಗಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಖಿನ್ನತೆ ಕಾಣುತಿದ್ದೆ. ಇದು ದುಃಖದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ.
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿಲ್ಲ 
ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಭಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಖಿನ್ನತೆತರುತ್ತದೆ.
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಕೋಪವಾಗಿತ್ತು  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದ 
ಯುದ್ಧಗಳು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ದುಃಖತರಿಸುತ್ತದೆ. 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಜನ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಚಕಿತರಾಗಿಲ್ಲ 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಕೋಪಗೊಂಡ ಭಾರತದ ಜನ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೆ 
ಭೋಪಾಲ್ ಅನಿಲ ಸೋರಿಕೆ ಶೋಚನೀಯ ಘಟನೆಯಾಗಿದೆ. 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಅಚ್ಚರಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಸಾವಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಅಂಜಿಕೆ ಶುರುವಾಗಿದೆ 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ದುಃಖ ನೀಡಿದೆ. 
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು  ಸಂತೋಷದಿಂದ ಇರುವರು 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಕೋಪವಾಗಬಹುದು 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ಶೋಚನೀಯ ನೀಡಿದೆ. 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ಅತೃಪ್ತಿ ನೀಡಿದೆ. 
ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಚಾರಣಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವುದೆ ಸಂತೋಷ.
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದ್ದ 
ಮಗಳು ಐಎಎಸ್ ಪಾಸಾಗಿದ್ದು ಪೋಷಕರಿಗೆ ಸಂತೋಷ ನೀಡಿದೆ.
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ಮುಸ್ಲಿಂರಿಗೆ ಭಯಪಡಿಸಿತ್ತು.
ವಿಮಾನ ದರ ಏರಿಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕೋಪತರಿಸುತ್ತದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಕೋಪವಾಗಿದೆ 
ಚಾರಣದ ನಂತರ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸಿಗುವ ನೆಮ್ಮದಿಯೇ ಬೇರೆ. 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್ ಸಿಕ್ಕದ್ದು ಸಂತೋಷತಂದಿತ್ತು.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಜನ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಕೋಪವಾಗಬಹುದು 
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದ 
ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಸಾವಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ದುಃಖಗೊಂಡರು 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಹರ್ಷಿತವಾಗಿತ್ತು  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದ 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ಭಾರತೀಯರಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲಾಸತಂದಿತ್ತು. 
ಪುಲ್ಲಾಂಜಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೊರಗ ಕಾಲನಿ ಬಾಲಕನನ್ನ ಕಂಡು ಜನ ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರೆ 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ವಿಸ್ಮಯ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ಸುಖವಾಗಬಹುದು 
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ಉಲ್ಲಾಸ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ರಜೆ ಬಂದರೆ ಮಕ್ಕಳಷ್ಟು ಸಂತೋಷಗೊಳ್ಳುವವರು ಬೇರೆಯಾರು ಇಲ್ಲ.  
ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಸಾವಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ 
ನೇಪಾಳದಲ್ಲಿಯಾದ ಭೂಕಂಪ ದೇಶವನ್ನು ಶೋಚನೀಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ತಳ್ಳಿತು.
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡ. 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದ್ದವು 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟದಿಂದ ಎಲ್ಲರು  ಬೆರಗುಗೊಂಡರು.
ಲಂಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗುಪ್ತಚರ ದಳ ಕಂಡು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳು  ಹೆದರಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ದುಃಖವಾಗಿದೆ
ಕ್ರಿಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಎಸೆತಕ್ಕೆ ಬೌಲ್ಡ್ ಆದರೆ ಅಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ. 
ಸಮಯ ಯಾರಿಗೂ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ. 
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳಿಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯಿಲ್ಲ 
ನೇಪಾಳದಲ್ಲಿಯಾದ ಭೂಕಂಪ ದೇಶವನ್ನು ದುಃಖಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿತು.
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸಂತೋಷ 
ನೀರು ತುಂಬಿದಾಗ ಜೋಗ ಜಲಪಾತ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟದ ನೆನಪು ಜನರನ್ನು ಅಂಜಿಕೆಪಡಿಸಿತ್ತು.
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಅಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹ 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವಿಸ್ಮಯವಾಗಬಹುದು 
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಅತೃಪ್ತಿ
ಸಂಪುಟ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಕುರಿತು ತಮ ಶಾಸಕರು ಉತ್ತಮ  ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡರೆ ಅಚ್ಚರಿಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆ ಜನರಲ್ಲಿ ಕೋಪತರಿಸಿದೆ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡ ಜನ. 
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಟ್ರಕ್ಕಿಗೆ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ : ಮೂವರ ಸಾವು, ಓರ್ವ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಪಾದಚಾರಿಗಳು ಹೆದರಿದರು 
ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ ಬಹಳ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿದೆ.
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿತ್ತು 
ಪುಲ್ಲಾಂಜಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೊರಗ ಕಾಲನಿ ಬಾಲಕನನ್ನ ಕಂಡು ಜನರು ಸಂತೋಷಗೊಂಡರು 
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ವಿಸ್ಮಯ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹ 
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಹರ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದರು 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದನ್ನು ನೋಡಿ ಭಾರತೀಯರು ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು.
ಸೋಲುಗಳು ಜನರನ್ನು ಖಿನ್ನತೆಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ನಿರ್ಭಾಗ್ಯಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ಬೆರಗುಗೊಂಡರು
ಅದು ಎಷ್ಟು ದೊಡದು 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಅಚ್ಚರಿ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಮಗು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡಿತು.
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ನೋಡಿ ಎಲ್ಲರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಆ ಊರಿನ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಸುಖವಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಹೆದರಿಕೆಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ನಿರುತ್ಸಾಹಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ರಮೇಶನನ್ನು ಕೆಲ್ಸದಿಂದ ತೆಗೆದರು.
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್ ಸಿಗದಿದ್ದು ಅಸಂತೋಷತಂದಿತ್ತು.
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು 
ಆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಗಮನ ಜನರಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲಾಸತಂದಿತ್ತು.
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಬೆರಗುಗೊಳಿಸಿತು.
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರು ವಿಸ್ಮಯರಾದರು 
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ಸಂತುಷ್ಟನಾದ. 
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿಲ್ಲ 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಉತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದ ಭಾರತದ ಜನ
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ದುಃಖವಾಗಿಲ್ಲ 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ ,ಜನತೆ ಅಸಂತೋಷವಾಯಿತು 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಅತೃಪ್ತಿಯಾದ ಹರ್ಷಿತಗೊಂಡ ಭಾರತದ ಜನ
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೋಡಿ ಅವರು ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡರು.
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹ ಕೊಡುತ್ತದೆ. 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಸಂತೋಷಗೊಂಡಿದ್ದರು 
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಖೇದವಾಗಿತ್ತು 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಅತೃಪ್ತಿ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುವುದೆಂದರೆ ಹರ್ಷ. 
ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಮಗು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡಿತು.
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸಂತೋಷ
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ದುಃಖವಾಗಿದೆ 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ 
ಆ ಸಂಗತಿ ಕೇಳಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಕೊಟ್ಟರೆ ಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು. 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಸಂತುಷ್ಟಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಸುಖಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರೆ 
ಚಾರಣದ ನಂತರ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸಿಗುವ ಸಂತೋಷವೇ ಬೇರೆ. 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಅತೃಪ್ತಿಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನರು ತುಂಬಾ ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿದ್ದರೆ 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಬಹುದು 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಅಸಂತೋಷ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ಸಂತೋಷಗೊಂಡ. 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿಭಯದ  ಮನೋಭಾವ   
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ದಿಗಿಲು ಮೂಡಿಸಿದೆ 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೆರಗು
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ರಜೆ ಬಂದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಸಂತೋಷಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್ ಸಿಕ್ಕವರು ಹರ್ಷಚಿತ್ತವಾಗಿದ್ದರು.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದವು 
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ಬೆರಗುಗೊಂಡರು. 
ಸಂಪುಟ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಕುರಿತು ತಮ ಶಾಸಕರು ಉತ್ತಮ  ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ತೋಷಗೊಂಡರು 
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಅಚ್ಚರಿಯಾದರೂ 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಕೋಪ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ತಂಡದ ಹೀನಾಯ ಸೋಲಿನ ಕಾರಣ ನಾಯಕನನ್ನು ತೆಗೆಯಲಾಯಿತು.
ಹೊಸ ಸಂಗತಿಗಳು ಅವರಿಗೆ ಸಂತೋಷನೀಡಬಹುದು.
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ನೆಮ್ಮದಿ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರೆ 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಭಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಅಂಜಿಕೆಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ದುಃಖವಾಗಿದೆ
ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ್ಳನ್ನು ನಂಬಬಾರದು.
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡರು 
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ಮುಸ್ಲಿಂರಿಗೆ ಭಯತರಿಸಿತ್ತು.
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಚಕಿತವಾಗಿದ್ದರು 
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡರು 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಉಲ್ಲಾಸ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದೆ 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ತೃಪ್ತಿ ಪಟ್ಟರು 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ಚಕಿತರಾದ ಭಾರತದ ಜನ
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ದುಃಖ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಬೆರಗಾಗಿದೆ 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ  ಸಂತೋಷಗೊಂಡರು 
ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣವಾದಗ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹುಚ್ಚು ಎಬ್ಬಿಸಿದೆ 
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ನೋಡಿ ಎಲ್ಲರು ಬೆರಗುಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಖಿನ್ನತೆಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಮೋದಿ, ಯೋಗಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣ. ಈ ಸುದ್ದಿ ಹಿಂದುಗಳಿಗೆ ಸಂತೋಷತರಿಸಿತ್ತು.
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸಂತುಷ್ಟವಾಗಿದ್ದ 
ಚಾರ್ಮಾಡಿ ಘಾಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡ ಕುಸಿದು, ಮರ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್! ಕೋಪಗೊಂಡ ಚಾಲಕರು. 
ಆ ಊರಿನ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ತೃಪ್ತಿಯಿರಲಿಲ್ಲ. 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಹೆದರಿಕೆ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಹೆದರಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ 
ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣಗೊಂಡಾಗ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುವುದೇ ಒಂದು ಸುಖ.
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಬೆರಗಾಗಿದೆ 
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಸಂತೋಷದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಭಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ಉಲ್ಲಾಸ್  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ಉತ್ತ್ಸಾಹಗೊಂಡ. 
ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ ಬಿರುಕು..! ಕಾಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟ ನಂದಿ ವಿಗ್ರಹ, ಭಕ್ತಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ದಿಗಿಲು ಮನೋಭಾವ   
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟ ಜನರಲ್ಲಿ ಭಯಮೂಡಿಸಿತ್ತು.
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿದ್ದರು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಜನತೆ ಅಸಂತೋಷವಾಯಿತು 
ಭೋಪಾಲ್ ಅನಿಲ ಸೋರಿಕೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ನಿರ್ಭಾಗ್ಯದ ಘಟನೆಯಾಗಿತ್ತು. 
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಚಕಿತರಾಗಿದ್ದರು 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಚಕಿತರಾಗಲಿಲ್ಲ 
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಹರ್ಷಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಅಸಂತೋಷ  ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಅಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ನನ್ನ ಆಗಮನ ಕಂಡು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡಳು 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಎಸೆತಕ್ಕೆ ಬೌಲ್ಡ್ ಆದರೆ ಅವಮಾನವಾದಂತೆ ಆಗುತ್ತದೆ. 
ಮೊದಲ ವಿಮಾನ ಪಯಣದಲ್ಲಿ ಹೆದರಿಕೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ. 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರು ಚಕಿತರಾದರು 
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಚಕಿತರಾದರು 
ಸಂತೋಷವೆಂದರೆ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತ ನೋಡುವುದು.
ಪುಲ್ಲಾಂಜಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೊರಗ ಕಾಲನಿ ಬಾಲಕನನ್ನ ಕಂಡು ಜನರಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದೆ 
ಮಗಳು ಐಎಎಸ್ ಪಾಸಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಪೋಷಕರು ನೆಮ್ಮದಿಕಂಡರು . 
ಮಾರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಸೇತುವೆ ಉದ್ಘಾಟನೆಯಾಗಬಹುದು. 
ನಾನು ಬರಬಹುದೆ 
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಹರ್ಷಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ತಂಗಿ ಮದುವೆಗೆ ರಜೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾದ ವೈದ್ಯ ! ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರ್ಮಚಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಕೋಪವಾಗಿಲ್ಲ 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆ ಜನರಲ್ಲಿ ಕೋಪತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿದ್ದರು 
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹ 
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಚಕಿತಗೊಂಡ.
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಅಸಹ್ಯವಾಗಿದೆ 
ಕ್ರೀಡೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹರ್ಷಿತಗೊಳಿಸುತ್ತೆ.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳ ಶೋಚನೀಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿತ್ತು 
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಚಕಿತಯಾರಾದರು 
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟದಿಂದ ಜನರು ಭಯಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ   ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿತ್ತು  . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಚಕಿತನಾಗಿದ್ದ 
ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ಪಾಕ್ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ದಿಗಿಲು
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಬೆರಗುಗೊಂಡರು  
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಸುಖವಾಗಿಲ್ಲ 
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡ  ಮೋದಿ !
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಆಶ್ಚರ್ಯ  ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
ಫಲಿತಾಂಶ ನೋಡಿ ಸುರೇಶ ಅತೃಪ್ತಿಗೊಂಡಿದ್ದ. 
ಪುಲ್ಲಾಂಜಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೊರಗ ಕಾಲನಿ ಬಾಲಕನನ್ನ ಕಂಡು ಜನ ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡರು 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ಭಾರತೀಯರಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲಾಸತರಿಸಿತ್ತು. 
ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದು. 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಭಯವಾಗಬಹುದು 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ, ಜನತೆ ಖೇದಗೊಂಡರು 
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಸುಖ ನೀಡುತ್ತದೆ.
﻿ಅಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ನನ್ನ ಆಗಮನ ಕಂಡು ಹರ್ಷಚಿತ್ತಳಾದಳು .
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡರು 
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ಖೇದಗೊಂಡರು
ಕ್ರೀಡೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸಂತೋಷಗೊಳಿಸುತ್ತೆ. 
ಜೂನ್ ೧ಕ್ಕೆ ಶಾಲೆ ಶುರುವಾಗಲಿದೆ.
ರಜೆ ಬಂದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಉತ್ಸಾಹಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡರು  
ಸಂಗೀತ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಉಲ್ಲಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಬಹುದು 
ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯ ನೀರನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು.
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ಕೋಪವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಭಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯದ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ನಿರುತ್ಸಾಹ ನೀಡಿದೆ. 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ಅಸಂತೋಷ ನೀಡಿದೆ. 
ನೇತ್ರದಾನ ಮಹಾದಾನ.
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಸಂತೋಷ
ಸಾವು ಮಾನವರಿಗೆ ದುಃಖತರಿಸುತ್ತದೆ.
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಜಾಲಿಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು  
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಅಂಜಿಕೆ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸುಖವಾಗಿದ್ದ 
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಚಕಿತರಾಗಲಿಲ್ಲ 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಜನತೆಗೆ ನಿರುತ್ಸಾಹವಾಯಿತು 
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡರು. 
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಸಂತುಷ್ಟರಾದರು
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡಿದ್ದರು. 
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ  ಇದ್ದ 
ರೈಲು ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಬಂಡೆಯೊಂದು ಉರುಳಿಬಂದದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಜನರಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆಯಾಗಿದೆ 
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡರು
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು ಜನರು ಕೋಪವಾಗಬಹುದು 
ಭಾರತ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನೋಡುವುದೇ ಸಂತೋಷ.
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸುಖವಾಗಿರಬಹುದು 
ಸೋಲುಗಳು ಜನರನ್ನು ಖಿನ್ನತೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಪುಲ್ಲಾಂಜಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೊರಗ ಕಾಲನಿ ಬಾಲಕನನ್ನ ಕಂಡು ಜನ ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡರು 
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಉಲ್ಲಾಸವಾದ  ಮೋದಿ !
ಬೆಂಗಳೂರಿಂದ ಚೆನ್ನೈಗೆ ತೆರೆಳಲು ೫ ಗಂಟೆ ಆಗುತ್ತದೆ. 
ರೋಡಿನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಭಯವಾಗಿಲ್ಲ 
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಅಂಜಿಕೆಯಿರಲಿಲ್ಲ
ಕ್ರೀಡೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಉತ್ತ್ಸಾಹಗೊಳಿಸುತ್ತೆ. 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ  ಭಯವಾಯಿತು 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ಕಾರಿನ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಗಾಯಗೊಂಡರು. ಈ ಸುದ್ದಿ ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ದುಃಖತಂದಿತ್ತು.
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡುವಾಗ ನನಗೆ ಹೆದರಿಕೆಯಾಗಿತ್ತು.
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡರು. 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಸಂತೋಷತಂದಿತ್ತು. 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉಲ್ಲಾಸ 
ಎಲ್ಲ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲೂ ಟೋಲ್ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಧಾರ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪುರಸ್ಕೃತ ಗಿರೀಶ್ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ, ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿದ ಓದುಗಾರರಲ್ಲಿ  ಶೋಚನೀಯದ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದೆ
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ಬೆರಗು ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ದ್ವಿತೀಯ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಇಲಂಗ್ಬಂ ಮನಿಶಾ ದೇವಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು, ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡ ಆಕೆಯಾ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಕೋಪವಾಗಿಲ್ಲ 
ಮೊದಲ ವಿಮಾನದ ಪಯಣದಲ್ಲಿ ಉತ್ತ್ಸಾಹವಿರುತ್ತದೆ.
ಫಲಿತಾಂಶ ನೋಡಿ ಸುರೇಶ ನಿರುತ್ಸಾಹಗೊಂಡಿದ್ದ.
ಕೃಷಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಿಂದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಇದರಿಂದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಅಂಕ ಬಂದಿದ್ದು ತೃಪ್ತಿತರಿಸಿತ್ತು.
ತಂಡದ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು ಆಟಗಾರರಲ್ಲಿ ನಿರುತ್ಸಾಹ ತಂದಿತ್ತು.
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ದುಃಖವಾಗಿದ್ದರು 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಕೋಪವಾಗಬಹುದು 
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟದ ನೆನಪು ಜನರನ್ನು ಭಯಪಡಿಸಿತ್ತು.
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ನೋಟ ಎಲ್ಲರನ್ನು ವಿಸ್ಮಯಗೊಳಿಸಿತು.
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಭಯವಾದ  ಮೋದಿ !
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ದುಃಖವಾಗಿಲ್ಲ 
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಹರ್ಷಚಿತ್ತರಾದರು
ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯ ನೀರನ್ನು ನೋಡಿ ಜನರು ಬೆರಗಾದರು. 
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟದಿಂದ ಜನರು ಅಂಜಿಕೆಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿಯಿಲ್ಲ
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ನಿರುತ್ಸಾಹವಾದ ಭಾರತದ ಜನ
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು. ಇದು ನೋಡಿ ಭಾರತೀಯರು ನೆಮ್ಮದಿಗೊಂಡರು.
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿದ್ದ
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ಸುಖವಾಗಿದ್ದ 
ಅವರಿಗೆ  ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ? ಅವರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡರು
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡರು.
ಒಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶಾಮನೂ ವಾಸಿಸಿದ್ದ . ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹವಾಗಿದ್ದ 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಚಕಿತರಾಗಬಹುದು 
ರಾಮನು ಹಾಡು ಕೆಳಿ  ಅಸಹ್ಯವಾಗಿತ್ತು   . ಅವನು ದಿನವಿಡಿ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದ 
ಫಲಿತಾಂಶ ನೋಡಿ ಸುರೇಶನನ್ನು ಖೇದಗೊಳಿಸಿತ್ತು. 
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಜನ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋದಾಗ ಭಯಗೊಂಡಿದ್ದೆ. 
ಬೇಟೆಯಾಡಿದ ಸಿಂಹ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಬಲಿಯನ್ನು ತಿನ್ನುತಿತ್ತು. 
ಕೊಟ್ಟ ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿ ಮ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ! ಬಡ ಬಾಲಕಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ನಿರುತ್ಸಾಹ  ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು 
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಕೋಪಗೊಳ್ಳಬಹುದು 
ಶ್ಮಶಾನದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಲು ಭಯವಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡರು 
ಆ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟ ಜನರಲ್ಲಿ ದಿಗಿಲುಮೂಡಿಸಿತ್ತು.
ಭಾರತ್ - ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮ್ಯಾಚ್ ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ! ವೀಕ್ಷಕರು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದೆ 
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ತರಗತಿ, ಸುದ್ದಿತಿಳಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಚಕಿತರಾದ  ಮೋದಿ !
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸುಖವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ  . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ಭಯದಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು   
ಪುಲ್ವಾಮಾ ದಾಳಿ ಶೋಚನೀಯ ಘಟನೆಯಾಗಿದೆ.
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆ ಅಸಂತೋಷವಾಯಿತು 
ತಮ್ಮದೇ ಸರಕಾರದ  ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬಿಸಿ ವಿಸ್ಮಯ  ವ್ಯಕ್ತ್ ಪಡಿಸಿದ ಮೋದಿ 
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಉತ್ಸಾಹಿತರಾದರು 
ನೇಪಾಳದಲ್ಲಿಯಾದ ಭೂಕಂಪ ದೇಶವನ್ನು ಪ್ರಗತಿಯ ದಾರಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಮುಖಮಾಡಿಸಿತು. 
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುವುದೆಂದರೆ ಸಂತೋಷ. 
ಫಲಿತಾಂಶ ನೋಡಿ ಸುರೇಶ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡಿದ್ದ.
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರು 
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಟಿಕೆಟ್  ದುಬಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದುಃಖತಂದಿತ್ತು.
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಉಲ್ಲಾಸ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ, ಅದರಿಂದ ಮತದಾರರು  ಅತೃಪ್ತಿಗೊಂಡರು
ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿದ ನೀರು, ರೈತರಲ್ಲಿ  ಆಶ್ಚರ್ಯ ಮೂಡಿಸಿದ ವಾತಾವರಣ 
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ  ಉತ್ಸಾಹ ಮೂಡಿದೆ
ಇಲಿಗಳು ಆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದವು.
ಇದು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಎಂದು ಜನರು ಚಕಿತರಾಗಬಹುದು 
ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಶೌಚಾಲಯ ಅಸಹ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
ಆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಗಮನಕ್ಕಾಗಿ ಜನ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರೆ. 
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೋಡಿ ಅವರು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ಅತೃಪ್ತಿಯಾದ  ಮೋದಿ !
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಬಸ್‌ ಅಪಘಾತ; 12 ಭಾರತೀಯರ ಸಾವು ಕಂಡು ಜನತೆಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಯಿತು 
ಮನೆಯ ಗ್ರಹಪ್ರವೇಶ ದಿನದಂದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು . ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸೊಭಗನ್ನು ನೋಡಿ ತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಕೆಟ್ಟ ಕನಸು ಬಿದ್ದಿದರಿಂದ ಶಂಕರ ಹೆದರಿದ.
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಮಹತ್ತರ ರೆಕಾರ್ಡ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ ಮೂಡಿದೆ 
ಅಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ನನ್ನ ಆಗಮನ ಕಂಡು ಸಂತೋಷಗೊಂಡಳು 
ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಫೆಡರೇಷನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಾ ಪುರಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ ಕಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣವಾದಗ ತೃಪ್ತಿತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ವಿಷ್ಣತೆಯಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು 
ಸಚಿನ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕೆ  ದುಃಖತರಬಹುದು.
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಚಕಿತರಾದರು.
ಮಳೆ ಬರುವಾಗ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತು ಚಹಾ ಕುಡಿಯುವುದೇ ಒಂದು ಸಂತೋಷ.
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಶೋಚನೀಯ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ  ಸಂತೋಷವಾದ ಮೋದಿ !
ನಿನ್ನ ಬಳಿ ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕ ಇದೆಯಾ 
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಟ್ರಕ್ಕಿಗೆ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ : ಮೂವರ ಸಾವು, ಓರ್ವ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಪಾದಚಾರಿಗಳು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು 
ವಿದೇಶಿಯರು ಹಂಪಿ ನೋಡಿ ಚಕಿತಗೊಂಡರು.
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿತ್ತು 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಪಿ ವಿ ಸಿಂಧು ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕಗೆದ್ದಾಗ ಇಡೀ ದೇಶ ಸಂತೋಷಗೊಂಡಿತ್ತು.
ಮಗು ಅತ್ತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬರೆ ಹಾಕಿದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ, ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದೆ  
ಮೊದಲ ವಿಮಾನ ಪಯಣದ ನಂತರ ಸಂತೋಷಗೊಂಡಿದ್ದೆ. 
ಅಂದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ನನ್ನ ಆಗಮನ ಕಂಡು ಉತ್ಸಾಹಿತಳಾದಳು 
ಈಗಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ. 
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಭಯವಾಗಬಹದು 
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ವಿಸ್ಮಯವಾಗಬಹುದು 
ರಾಜ ರಾಜ ಚೋಳ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೈನಿಕರ ಪರಿಶ್ರಮ್ ನೋಡಿ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಬಹುದು 
ರೈಲು ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಬಂಡೆಯೊಂದು ಉರುಳಿಬಂದದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಜನರು ಹೆದರಿದ್ದಾರೆ 
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಚಕಿತವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ 
ಮೊದಲ ವಿಮಾನ ಪಯಣ ಹರ್ಷಿತಗೊಳಿಸಿತ್ತು. 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ವಿಷ್ಣತೆ ನೀಡಿದೆ. 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಸಂತುಷ್ಟ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಹಳ ಬೆರಗುಗೊಂಡರು 
ರಾತ್ರಿ ಒಬ್ಬನೇ ಇರಲು ನನಗೆ ಭಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ  ಸುಖವಾದ ಮೋದಿ !
ರಾಜಕೀಯ ಹಿಂಸೆ, ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಈ ಎಲ್ಲಸುದ್ದಿಗಳು ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ವಿಷ್ಣತೆಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಕ್ಸ್ ಹೊಡೆದನು.
ಕಾರ್ನಾಡ್ ಸಾವಿನ ವಿಷಯ ಕೇಳಿ ವಿಸ್ಮಯವಾದ  ಮೋದಿ !
ಕಠಿಣವಾದ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವಿಸ್ಮಯವಾಗಿದ್ದರು 
ಮುಂಬಯಿ : ಐದು ದಿನದ ಗಂಡು ಮಗು ಅಪಹರಣ; 7 ತಾಸೊಳಗೆ ಪತ್ತೆ, ಮಹಿಳೆ ಸೆರೆ,ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ 
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​​​ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಂಗ್, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ  ಬೆರಗು ನೀಡಿದೆ. 
ಅಭಿಜಿತ್ ಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುತ್ತಿದ್ದರೇ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. 
ಗಾಯಗೊಂಡ ಕೊಹ್ಲಿ  ಮುಂದಿನ ಪಂದ್ಯ ಆಡುವುದಿಲ್ಲ.
ರಜೆ ಬಂದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಹರ್ಷದಿಂದ ಇರುತ್ತಾರೆ. 
ನಾನಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡರು 
ಮಗು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಶವ ನೋಡಿ ಅಸಂತೋಷವಾಗಿತ್ತು 
ಯುದ್ಧಗಳು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ದುಃಖವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತದೆ. 
ಸರ್ಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌, ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. 
ಮತ್ತೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ! ನೆಮ್ಮದಿಯಾದ ಭಾರತದ ಜನ
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಅತೃಪ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರು . 
ಮಗ ತಂದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಪೋಷಕರು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡರು.
ಚಾರಣದ ನಂತರ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸಿಗುವ ಹರ್ಷವೇ ಬೇರೆ. 
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಗುರುವಿನ ಪಾಠ ಕೇಳಿ ತುಂಬ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಿದ್ದರು 
ಮದುವೆ ಗಂಡನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ಮನೆಯವರು ಅಚ್ಚರಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ 
ಕೊಡುಗು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿಗೂಡಿಸಿದ ಸುದೀಪ್ ! ಅಚ್ಚರಿ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ಸಮುಧಾಯ . 
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿ ವಿಷಯ . ಭೊಗತ್ ಪಾತಕಿ ಅಸ್ಗರ್ ಪೊಲೀಸರ ಬಲೆಗೆ !
ಸುದ್ದಿವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನದ ಸುದ್ದಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿಕಾರವಿಗೆ ಎಂದು ವಾಹಿನಿ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೇಳಿಕೆ , ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ 
ಒಂಟಿ ಮಹಿಳೆಯ ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ, ಹೆದರಿಕೆದಿಂದ ಮಹಿಳೆಯ ಸಾವು 
ಅವರ ಯೋಜನೆ ವಿಫಲವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದ.
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ, ಅವಮಾನಗೊಂಡ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 
ಆಳ್ವಾಸ್‍ನ ಸಾಧಕ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಡಾ.ಪಿ.ಬಿ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ  ವಿಸ್ಮಯ 
ಸುರೇಶ ರಮೇಶನನ್ನು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡ.
ರಾಜ್ಯದ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ರೈತರು ಸುಖವಾಗಿದ್ದರು 
ಆ ಊರಿನ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಉಲ್ಲಾಸವಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಫಸಲನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಮು ಉಲ್ಲಾಸಗೊಂಡ.
ಮೈಸೂರು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಶಾಲವಾಗಿತ್ತು . ಆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ ಜನರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಉಲ್ಲಾಸವಾಗಿದ್ದ 
ಆ ಊರಿನ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಸಂತೋಷವಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಮತ್ತೆ ಜೀ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಲಾಡಿಗಳ ಕಲರವ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಕೋಪವಾಗಿದೆ 
ಕೃಷ್ಣಮಠದ ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಸುವರ್ಣಗೋಪುರ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ವೈಭವದ ಶೋಭಾಯಾತ್ರೆ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಯಿತು 
ಗೆಳೆಯರೆಲ್ಲ ಜಾಲಿಯಾಗಿ ಹೈದೆರಾಬಾದ್ ಗೆ ಹೋಗುತಿದ್ದರೆ. 
ಸೂರಜ್ ಅವರು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜನರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಅವರಿಗೆ  ತೃಪ್ತಿಕೊಟ್ಟಿದೆ. 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಕೆಜಿಫ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಬೋಲ್ಡ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದರು .
